♪Olho para ti como se fosses outro eu♪
♪O meu coração está trancado, jamais livre♪
♪Às vezes deixo rolar, girando como um pião♪
♪Não tenho ninguém a quem contar os meus segredos, por isso permaneço em silêncio♪
♪Sombrio é o eco que enterrei profundamente♪
♪Como anseio por uma única resposta♪
♪As almas solitárias são como areia ao sabor do vento♪
♪Sem ter onde ficar♪
♪Completamente despedaçado, mas o meu coração não desiste♪
♪Como uma flor que desabrocha numa fenda da pedra♪
[Amando Estranhos]
[Episódio 8]
Desacelerar.
Devia voltar primeiro.
Ok.
Se surgir alguma coisa, telefone-me.
Matando-o
Seria deixá-lo escapar impune demais.
Eu devia ter-te feito
Viver uma vida pior que a morte.
Olá, menina.
Você mora aqui, certo?
O que é?
Sou um trabalhador comunitário.
Por favor, dê uma vista de olhos a este folheto.
[Guia de Pedido de Auxílio a Idosos em Situação de Extrema Dificuldade]
Vamos conversar à porta.
Eis a situação.
O estado oferece assistência.
Para idosos em situação de extrema dificuldade.
Ouvimos relatos de vizinhos.
que os idosos da sua família
parecem ter mobilidade limitada.
Quem te disse isso?
Não te preocupes.
Não quero dizer mais nada para além disso.
Estou aqui apenas para te informar.
Se houver idosos na sua família
Nunca antes solicitei auxílio-subsistência.
Pode candidatar-se através da nossa comunidade.
Se as condições forem cumpridas,
O estado fornecerá um subsídio mensal.
Este é um programa de assistência social, um benefício público.
Desde que obtenha um certificado.
do local de registo domiciliário
provando que a pessoa idosa
não solicitou auxílio-subsistência naquele local,
Pode candidatar-se em nossa comunidade.
Este é o formulário de inscrição.
Pode preenchê-lo primeiro.
Inclui informação sobre idosos.
bem como os seus dados pessoais.
Precisamos de verificar a situação.
com as autoridades locais.
Não há necessidade.
Que tipo de pessoa é esta?
[Sen'an Pharma]
Ela está bem?
Ela desmaiou?
Não diga disparates.
Com tanto barulho,
Como poderia ela estar a dormir?
[Cápsulas Keteling]
Deve ir ao hospital.
A sua ferida deve estar infetada.
Tenho pena de alguém como eu.
Faz-te sentir uma boa pessoa?
É masoquista?
Entre pessoas,
Não pode haver uma preocupação normal?
Ajude-me a passar isto para Song Hong.
Se houver algum problema,
Peça-lhe para entrar em contacto com o Diretor Ge no Friendship Third Center.
Cuide deles.
Assim que estiverem anexados, envie-os diretamente para o setor Financeiro.
Não devia ter de te dizer isso outra vez.
Agora, toda essa responsabilidade é sua.
Seja proativo.
Você entende?
Esta é você nesta foto, não é?
Não pense que só porque está de costas,
Eu não te reconheceria.
Desde que começou a trabalhar aqui,
Nem sequer trocou de sapatos, pois não?
Dê uma vista de olhos.
Veja como está de pé, na ponta dos pés.
Dá para perceber, qualquer um, que se está a atirar aos pés dele.
Praticamente a implorar por atenção.
Então?
Satisfeito agora?
A partir de agora, tudo o que lhe designar,
Você faz isso bem.
E, por favor, faça-o com um sorriso.
[Yuan]
Olá.
Remover Luo Lingling
neste momento, diretamente do seu WeChat.
Qual é o sentido de tudo isto? Porquê dar-se a tanto trabalho?
E esvazie-se
Todos os posts em Momentos.
Agora mesmo.
Você ouviu-me?
Entendi.
Entregue o seu telefone.
Está fora de si?
Já não tem o direito de me ameaçar, pois não?
O que quer dizer com isso?
Você e Deng Ning, o Diretor de I&D,
Vocês estão a dormir juntos, não é?
Trocar olhares cúmplices no escritório,
Acha que ninguém percebe?
Que disparate é esse de que está a falar?
Gastar o dinheiro da empresa
sobre coisas que não conseguem ver a luz do dia.
Tem muita coragem.
Fale claramente.
O dinheiro para os seus quartos de hotel.
O valor foi retirado do orçamento do projeto de I&D.
No mesmo dia, Deng Ning
Hospedei-me no Hotel Jiashang.
Também comeu no Jiashang Hotel.
Tenho a fatura.
Foi apenas uma coincidência.
Uma coincidência?
E quanto àquela vez em plena luz do dia?
Vocês fecharam-se no armazém no 10º andar.
E não saiu durante horas?
O que estava a fazer lá dentro?
Tenho fotos de vocês os dois.
entrando e saindo do hotel.
Se quiser, posso fazer-lhe um favor.
e envie-as para o e-mail da empresa.
Entregue o seu telefone.
Deng Ning deveria ser
Está à sua espera em Shangri-La neste momento.
Diga-lhe para ir embora.
Após terminar o trabalho de horas extraordinárias,
Provavelmente não estará de bom humor de qualquer maneira.
Estava ali, naquele instante.
[Cupão de 50 yuans]
Ele respondeu ou não?
Porque é que ele desligou na minha cara?
Então não vou subir contigo.
Ei, entregador!
O que está a acontecer?
Ninguém mora do outro lado do corredor.
Por que razão continua a bater?
Está a fazer muito barulho.
Aceite este cartão.
Dê-me isso.
Devo ter ficado completamente louco para me associar a si.
O que estás a fazer?
Por que razão está a gritar comigo?
Utilize a cabeça pelo menos uma vez.
Invente alguma coisa.
E ainda tem tempo.
Ficar aqui sentado a jogar?
Espera.
Não é culpa minha.
Ele não vai responder.
Não te disse para entrar em contacto com antecedência?
Não fiz isso?
Tem um novo pedido.
Por favor, aceite o mais rapidamente possível.
Não.
Não podemos perder tempo aqui.
Que tal isto?
Vou ficar aqui e continuar à espera.
Ligar para aquele tipo pouco confiável.
Assim que ele atender, podemos finalizar este pedido.
Vá atender o outro pedido.
Tudo bem?
Prossiga.
Espera.
O que quer dizer com isso, Jiang Jialu?
Por que razão devo?
Quando se trata de escadas, diz que as pernas não aguentam.
Eu escalo.
Quando se trata de movimentar coisas,
Diz que é muito pesado e que as suas costas não aguentam.
Eu carrego-o.
Então, porque é que esta ordem recai sobre mim novamente?
Porquê?
Por que é que não vai?
Porque é jovem, não é?
Eu sou o mais velho de vós.
Se for o mais velho,
Então dê o exemplo.
Assim que a comida chega, senta-se imediatamente.
No momento em que surge a oportunidade de trabalhar, corre para a casa de banho.
O que me disse nessa altura?
Você disse: "Tudo o que faria seria conduzir,
e quando se tratava de levantar objetos pesados,
Dava-me uma pequena ajuda."
É isso mesmo? É?
Só sabe ficar de bobeira.
Tem um novo pedido.
Jardim Yu. Não é necessário carregar nem descarregar.
Eu vou levar.
No momento em que ouve que é perto de casa
Sem ter de levantar peso, está totalmente dentro.
Não disse que eu sou o mais velho?
Se eu for o mais velho,
Não deveria eu dar o exemplo?
Nada disto faz sentido.
És incrível, sério.
[Irmã]
Irmã.
Dongshan.
A que horas virá buscar a comida?
Já tenho aqui tudo pronto.
Daqui a pouco.
Seu bom filho
Atribuiram-me outra tarefa novamente.
Disse que fica perto da nossa casa.
Mais tarde, dê toda a comida.
Esse é o Jialu.
Na minha idade,
Afinal, para que estou a comer?
Não estou a comer.
Tantos problemas.
Se não comer, ninguém come.
Honestamente...
Ah, deixa lá isso.
Não serei eu o mais velho?
Este ancião será um exemplo para vós.
Certo?
Eu próprio carregarei para cima mais tarde.
Não precisa de mover um dedo.
Fique aí parado e observe.
Levantar-se.
Pare de fingir.
Deixe isso para lá.
Vá buscar o seu pedido.
Ajude-me a levar isto para dentro.
Obrigado.
Um, dois, três.
Coloque tudo lá dentro.
Até ao fim.
Cuidado, fácil.
É o Peterfu?
Sim.
Encomenda a terminar em 6137.
Duas pessoas aqui.
Descarregue. Rapidamente.
Depressa. Anda mais depressa.
Olá?
Envie mais dois camiões.
Sim, mude tudo hoje mesmo.
Certo.
Ok.
Você é o dono, certo?
Uma loja recém-inaugurada?
Alterando o feng shui.
Bem, então...
Chefe, se tem muito trabalho,
É só ligar-me.
Vou dar-te um desconto.
Wei.
Venha ajudar-me a mover a máquina de beleza.
Oh meu Deus.
Como é que isso pode ser colocado aqui?
Eu esforcei-me tanto
para o convidar de um mestre.
Será que pode mesmo ficar aqui?
Leve-o para dentro.
Chefe.
Amigo, espere um segundo.
Este é o Lorde Guan, certo?
Não pode dizer "mover-se".
Tem que dizer "convidar".
Certo.
Não é verdade?
Como diz o ditado,
Quando o Deus da Riqueza entrar, deve primeiro honrar os deuses.
Então,
Agora que Lorde Guan chegou,
É necessário um pequeno ritual.
Para convidar o Deus da Riqueza a entrar.
Lorde Guan entra pela porta.
Lorde Guan regressa a casa.
Então,
Eu ajudo-te
tratar dos preparativos.
Anda lá.
Rápido.
Vocês os dois, aproximem-se um pouco mais por aqui.
Lorde Guan está em casa.
Sim.
Isso mesmo. Exatamente assim.
Bom. Muito bom.
Chegam mais dois camiões esta noite.
Ajude-me a carregá-los.
Claro.
Ok.
Rápido.
Pressa.
- Convide o Deus da Riqueza a entrar. - Vamos lá.
— Ei, camarada. — Chefe.
Venha dar uma vista de olhos nisso.
Aguarde um instante.
Cuidadoso.
Traga isso para aqui para mim.
[Sen'an Pharma]
Mantenha a calma.
Trouxe-o para si.
Honestamente...
Estamos a sair, chefe.
Vamos.
Ir.
[Todas as gravações]
Olá. Onde dói?
De que medicamento precisa?
Cefalosporina. Ibuprofeno.
E alguns pensos.
[Cápsulas de Cefixima]
O que está errado?
Ainda está zangado comigo?
O que está realmente a acontecer?
Ei, para onde vais?
O que há de errado com ele?
Não faço ideia.
Passei o dia inteiro a tentar convencê-lo.
Será que ele está a entrar na menopausa ou algo do género?
A nossa tia está aqui?
Não.
Então só pode ser você.
Chateou-o de novo?
Eu só lhe disse algumas coisas antes.
Essa confusão é culpa sua.
Você resolve isso sozinho.
Um...
Tio.
Hoje estava enganado.
Eu não devia ter falado contigo daquele jeito.
Há algo de errado consigo.
Está bem?
Estou bem.
É que...
Estava um pouco cansado do trabalho esta tarde.
Porque é que toda a gente está a agir de forma tão estranha hoje?
Quem mais está a agir de forma estranha?
Mãe.
Hoje, de repente, quis visitar a avó.
e o túmulo do avô.
A data não faz sentido.
Exatamente.
Não é Qingming, e não é o aniversário da morte deles.
Vou perguntar.
Jiaqi.
O que está a acontecer? Diga-me.
Conte-nos.
Eu falhei com a tua mãe.
Baixe isso.
Esta tarde,
depois de me separar de Jialu,
Fui a uma loja
chamado Peterfu.
Percebi que estavam com falta de pessoal.
Por isso, pensei em dar uma mãozinha.
O dono disse
que Lorde Guan era algo que ele tinha convidado para dentro.
para gerar receita.
Ele disse que era azar.
Porque eu, um carregador malcheiroso,
quebrou.
Ei, porquê tanta pressa?
EU...
Porque tenho tanto azar?
De todas as pessoas, tinha de dar de caras contigo.
Essa foi a minha sorte durante todo o ano.
Passei pelo inferno
para o convidar à minha porta,
E você enviou-o embora num único movimento.
Fê-lo só para me provocar, não foi?
Não.
O que é que isso tem a ver comigo?
Era seu amigo.
Ele tropeçou agora mesmo.
Tentei alcançar, mas falhei.
Você perdeu?
No instante em que subimos as escadas, já estavas com pressa.
Não tive pressa.
Ótimo. E agora, o que fazemos?
O dono também tem culpa nisso.
Ele comprou com dinheiro, não foi?
Pagar.
Ótimo. Não vou cobrar a taxa de entrega por este serviço.
Deixa-me contar.
Não me falta esse pouco dinheiro.
E agora?
Pagar.
Bom.
Sinto muito, senhor.
Por favor, vá e convide outra pessoa.
Acha que isso é como comprar mantimentos no mercado?
Estou a dizer-lhe,
O meu é pelo menos
cinquenta mil.
O seu amigo acabou de dizer
Eram quinhentos.
Como é que chegou aos cinquenta mil?
Será que o que ele diz tem importância?
Olhe para cima e observe bem.
Todas as reformas aqui,
Por dentro e por fora, custa dinheiro.
Pedir-lhe cinquenta mil já é uma atitude bastante generosa.
Então só está a tentar extorquir-me.
Bom.
Vamos chamar a polícia, ok?
Deixa-me contar,
Hoje não vou apenas chamar a polícia.
Também estou a ligar para a plataforma.
apresentar uma queixa.
Vou fazer com que a sua conta seja banida.
Não vai mais conduzir,
E também não terá de transportar nada.
Vamos ver quem dura mais do que quem.
Retire as chaves da ignição.
Senhor, o que é que o senhor quer que eu faça?
Que tal isto?
Leve tudo, senhor.
Lamento.
Quem está a tentar insultar com isso?
Você é um homem adulto,
e sai apenas com
Tudo isto em dinheiro?
Se não puder pagar, ajoelhe-se e curve-se perante mim.
Isto não é basicamente um golpe?
Devia chamar a polícia.
Jialu, seguiste-me.
e sofreu muito.
A vida era
Finalmente, as coisas começam a melhorar.
E, além disso,
O dinheiro de Chi também está investido nisso.
Se eu arruinar o sustento de todos,
Como é que eu vos vou encarar a todos?
E daí, não é?
Ajoelhe-se.
E agora sente-se injustiçado?
Ajoelhe-se!
Chefe, está a ir longe demais.
Caso contrário, podemos verificar as imagens de segurança.
Provavelmente, este local nem sequer tem câmaras.
Em seguida, verifique as imagens.
Sim.
Anda logo. Deixa de tagarelar.
Ajoelhe-se. Depois saia.
Chega de conversa. Ajoelhe-se.
Ajoelhe-se!
Está a ir longe demais.
Porquê tornar as coisas tão difíceis para as pessoas?
Aquele chefe não tem um pingo de decência humana.
Desculpe por isso, chefe.
Eu causei-te problemas.
Na verdade, não foi nada de mais.
Se tivesse de me ajoelhar, então ajoelhava-me.
Mas quando me levantei,
e caminhou até ao camião,
Eu vi a nossa lancheira.
Naquele instante, eu estava a rezar.
foi o que acabou de acontecer
Eu nunca deixaria a minha irmã ver isso.
Eu disse a mim mesmo,
A minha irmã provavelmente não me encontrou.
Então continuei a conduzir, simplesmente segui em frente.
Assim, encontrei a minha irmã.
Ela disse...
"Dongshan.
Você trabalhou muito.
Saia do trabalho mais cedo.
Volte para casa. Eu cozinharei para ti."
A minha irmã raramente me trata pelo meu nome assim.
E ela até me sorriu.
Ela viu definitivamente.
Ela viu-me definitivamente ajoelhado.
Jialu!
Onde vai?
Voltar!
Deixe-me em paz!
O que está a tentar fazer?
Deixe-me em paz, Jiaqi.
Calma, está bom?
Deixe-me em paz!
— Calma! — Eu vou matá-lo!
Eu vou matá-lo!
Então vá em frente!
Vá matá-lo!
Assim nenhum de nós sobreviverá!
O que estás a fazer?
♪De quem são os grilhões?♪
♪Mesmo que nos atormentemos mutuamente♪
♪Não precisamos de dizer que perdoamos♪
♪Certo e errado na disputa♪
[Enviado]
♪Escolhas para além da vida quotidiana♪
♪Se renunciarmos ao nosso silêncio♪
[Encomenda cancelada com sucesso]
♪Sem escapatória, apenas uma tristeza ainda maior...♪
A culpa é toda minha.
Não devia ter pedido à minha irmã para trazer a comida em cima da hora.
Deixar que ela veja toda esta confusão.
Vamos separar-nos.
♪Talvez o nosso olhar volte a brilhar intensamente♪
♪Sem hesitação♪
♪Manter a determinação mais simples...♪
Jiaqi, estou bem.
Depois de dito em voz alta, está tudo bem.
♪Serei feliz♪
♪Mesmo que a solidão vença no final♪
♪O passado despedaça-se, congelado dentro de um sonho♪
♪Reconstruindo esta casca♪
♪Cada contorno seu neste mundo♪
♪Chamou-me♪
Está bem?
♪É tudo obra minha♪
[Sen'an Pharma]
Olhar.
Por que razão ele foi embora?
Ele saiu muito cedo.
Precisa dele?
Posso ligar-lhe de volta.
[Zhe]
Olá.
Ontem foi intenso.
O que aconteceu?
Jiang Jiaqi e o seu irmão
Envolveu-se numa briga.
A situação chegou mesmo às vias de facto.
Parece que envolveu o tio deles.
Quanto ao motivo exato,
Ainda não consegui perceber completamente.
Consegue desenterrar alguma coisa?
Ainda não faço ideia.
Pode ouvir você mesmo
Quando sai do trabalho e vai para casa.
A minha irmã com certeza viu.
Ela viu-me ajoelhado.
Jialu!
Deixe-me em paz!
O que está a tentar fazer?
Deixe-me em paz, Jiaqi.
Calma, está bom?
Deixe-me em paz!
— Calma! — Eu vou matá-lo!
Eu vou matá-lo!
Então vá em frente!
Vá matá-lo!
Assim ninguém da nossa família sobreviverá!
[Gravação iniciada]
[Gravação em curso]
Quanto custa esta cesta de frutas?
Isto equivale a 188 yuans.
Obrigado.
Avó.
Está com dores? Onde se sente mal?
Não apanhe mais nada. Espere até eu voltar.
Eu sou mesmo inútil.
Não consigo fazer absolutamente nada.
Só estou vivo porque tu estás aqui.
Você é o dono daqui, certo?
Olá.
Tu és...?
Ontem, havia alguém
Quem se ajoelhou aqui?
O que está exatamente a tentar fazer?
Aquele homem era meu tio.
E?
Sinceramente, ajoelhar-se é apenas ajoelhar-se.
Não é nada que mereça alarido.
Todo o mundo se machuca.
Em algum momento da infância.
Já se ajoelhou antes.
Eu também.
Levar uma bofetada, ser humilhado.
Nada disto importa de verdade.
Desde que a sua família não saiba,
Não é nada.
Então, o que é que realmente quer?
A minha mãe viu.
Quando fizeste o meu tio ajoelhar,
A minha mãe viu tudo.
E daí?
Ela viu, e então?
Que diferença faz?
Não é assim que o mundo funciona?
Quando está em baixa, ajoelha-se diante dos outros.
Quando o fizer,
Outros ajoelham-se diante de si.
Mas todos têm um limite que não ultrapassam.
A minha família é dessa linhagem.
Se alguém
Isso magoa a minha família,
Não há nada que eu não faria.
O seu filho fugiu.
Vocês é que terão de pagar a dívida.
Tudo o que aconteceu hoje
Foi provocado pelo seu filho.
O que quer exatamente?
Quero que vá e peça desculpa.
O quê?
Eu?
Pedir desculpa?
Está fora de si?
Vai ou não vai?
Eu não vou.
Não vai, pois não?
Bom.
Saia já daqui!
Telomerase, certo?
Sintetizado automaticamente também?
Se realmente pudesse fazer isso,
Já teria um Prémio Nobel.
O que está a tentar fazer aqui?
Eu gerencio uma empresa.
Cinquenta e nove por cento
essência de fulereno?
Se isto fosse real,
Já teria falido há muito tempo.
Anote isso.
Onde está a licença de produção?
Onde está a licença sanitária?
Padrões de produto e números de lote.
Também não há data de validade.
Nenhum.
Não!
Nada disso!
Não há absolutamente nada!
Pare de os esmagar!
Quer que eu continue?
Ou devo ligar?
Os reguladores do mercado e a autoridade farmacêutica?
Eu vou.
Eu vou, está bem?
Vá pedir desculpa agora mesmo.
Então feche esta loja.
Se eu vir
Está a vender esses produtos sem licença novamente?
Você terminou.
Não é nada.
[Amando Estranhos]
Saiu para beber outra vez, né?
Chu Dan está de volta.
Como foi Espanha?
Ouviu por tanto tempo.
Encontrou alguma coisa?
Vai trabalhar em um emprego de meio período?
Até amanhã.
Ele é uma boa pessoa.
Talvez simplesmente não o compreenda.
Há alguém que parece compreender-me.
E eu também a compreendo.
Ela compreende-me.
Isso deixa-me muito triste.
[Taverna da Galáxia]
♪Uma luz escondida na escuridão♪
♪Reflete o pânico que sinto por dentro♪
♪Preso durante tanto tempo numa fenda estreita♪
♪A vida persegue-nos até à rendição♪
♪Somos todos iguais♪
♪Carregados com um fardo que nos rouba o fôlego♪
♪Não quero viver uma vida tão comum♪
♪Mas como é que gritamos?♪
♪A nossa impotência diante do céu?♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão navegam para longe♪
♪Levando-me de volta ao meu primeiro sonho♪
♪Mesmo coberta de cicatrizes♪
♪Continuo a seguir em frente♪